# Расшифровка аудио ИП Андрея Беляева

Знаете, как мы с вами еще можем поступить? Мы за другие сервисы не снести не можем, из-за слова, которое они говорят. У меня мастер, который занимался вашим устройством, он работает на метро Каужска. Но я могу его в понедельник или во вторник поставить ему смену на Красногвардейскую, в ТЦ «Столица».

Соответственно, вы можете за те дни, если будет удобно вам прийти, мы при вас еще раз трубку пускаем. На всю эту ситуацию посмотрим, да, каких там контролеров не хватает и так далее. Но вот у нас есть видео после наших работ, перед тем, как мы телефон закрывали. В каком он состоянии, что с ним, там видны контролеры питания и флешку.

И тут уже надо будет тогда, ну со сторонним, если там действительно не хватает контролеров питания, то надо будет у стороннего сервиса запрашивать видео, когда они трубку вскрывают. Потому что, ну, мы не знаем, они могли их вытащить. Если их там действительно нет, они могли их забрать. Но мы не брали. Нам смысла в этом никакого нет. Мы работаем официально, у нас есть трудовавшие документы. И если чего-то в телефоне не хватает, то, так как у клиента есть все эти документы, он может спокойно нам проделить, просто говорить.

Поэтому можем вместе прямо при вас вскрыть телефон, посмотреть на всю эту ситуацию, что там внутри не так, что соответствует тому, что у стороннего сервиса сказано, что не соответствует. И просто прийти к чему-то общему, так же в живом диалоге, при живом общении. Потому что, повторюсь, мы никуда не деваемся, мы никуда от наших клиентов не бегаем.

Мы всегда несем ответственность за свои косяки, мы всегда их исправляем. И если действительно мы накосячили с процессором, с флешкой, мы это исправим. В этом вопросах нет.

То, что вам в стороннем сервере сказали, что видны следы пайки — возможно, они сделали этот вывод. Там, возможно, был подтекший флюз, потому что мы его не зачищали. Подтекший флюз там из-за того, что там есть два контроллера питания. Как раз таки, я не знаю, почему вам сказали, что отсутствует контроллер питания. Там, по-моему, всего их три, но не под компаундом, их два.

И как раз таки феном грелись эти контроллеры питания и аккуратно толкались пинцетом. Это делается для того, чтобы мог образоваться трещина, либо отойти припой под контроллером питания. Они грелись и толкались, чтобы под ними схватился припой, и они сели на место. Соответственно, из-за этого флюз подтаял и растекся. Возможно, поэтому сделали вывод, что были паяльные работы. Но паяльные работы не производились.

Единственное, что делалось с устройством, — это толкнулись копачки, чтобы попробовать его запустить хотя бы, чтобы питание на него пошло. Это не помогло, и больше никаких работ не производилось. У нас есть видео, где как раз таки есть эти два контроллера питания. Там, где есть флешка, в принципе, флешка вздуться не может. То есть это не аккумулятор, в нем нет ни газов, ничего, что может вздуться. То есть это микросхема. Микросхема в таком, в кожухе, так скажем. Соответственно, она вздуться сама по себе не может, там нечему вздуваться.

Поэтому тоже вопрос, что там за вздутый флеш память. И контроллеры питания, соответственно, тоже они на месте. Мы их только толкали, мы их не спаивали, не перепаивали, ничего с ними не делалось.

А вот я не знаю, почему вы сказали в сторонном сервисе, что их нет. Могу приложить видео, отметить, что там является контроллером питания, который мы трогали. И будет понятно: если вам телефон в разобранном виде отдали, вы можете посмотреть на них.

Это вот по поводу того, что сказали в стороннем сервисе.

Насчет перегрева. Если мой мастер угрел и сказал, что нужен реболт процессора — не вопрос. У меня такая политика, что если мы что-то убиваем или мои мастера что-то портят, то мы за свой счет это делаем. То есть, если вы нашли действительно сервис, где есть донор, и вам восстановят там цепь питания, и он все равно не запустится, мы за свой счет вам сделаем реболы процессора и флеш-карты. Это не вопрос.

Как бы мы в гарантийном обслуживании никогда не отказываем, особенно если мы сами где-то накосячили.

Поэтому то, что вы хотите обратиться в независимую экспертизу и направить претензии в освещение стоимости телефона — понимаете, к нам и так зашло нерабочее устройство. И то, что мы пытались его запустить, как-то у нас это не получилось. Мы за собой косяки исправим.

То, что вы хотите отнести в стороны сервиса: если вам восстановится питание и он не запустится, мы со своей стороны гарантийное обслуживание вам окажем. Но поймите: вы и так принесли нерабочее устройство. Как бы просить за него возмещение стоимости нового телефона, как по мне, немного нелогично.

То, что устройство находится в состоянии полностью исключающего использования, — оно к нам таким и пришло. И мы, в целом-то, как получили нерабочее устройство, так и отдали нерабочее устройство, потому что не смогли его отремонтировать.

Поэтому, повторюсь: если у вас есть сервис, где есть донор, и вам смогут пересадить цепь питания и он не запустится, то все дальнейшие работы по нему мы можем взять за свой счет и сделать. Точнее, не можем, а сделаем.

Если потребуется, мы и плату новую за свой счет купим, для того чтобы, допустим, процессор взять рабочий с нее, если мы процессор угрели.

То есть как бы мы можем с вами договориться на том, что вы отнесете в сервис, вам восстановится цепь питания, и дальше уже мы будем от этого отталкиваться.

То есть: если потребуется, я куплю плату за свой счет. Во-первых, мы в первую очередь перекатаем процессор и флеш-карту, которая у вас есть. Скорее всего, если ее угрели, то нам надо просто сделать реболт. Мы это сделаем, не вопрос. Если это не поможет, то хорошо, мы за свой счет купим плату и сделаем с вами вообще и плату.

Просто прежде чем понять, насколько он угрет, критично ли он угрет и не будет ли он работать, — сначала надо восстановить цепь питания, которая была пробита не нами.

И, соответственно, предлагаю остановиться на этом: что вы сначала идете в сторонний сервис, где у вас есть донор, вам пересаживают цепь питания. Если при цепи питания он также не работает, мы реболим процессор, реболим флешку. Если не помогает, мы заказываем новый процессор, новую флешку, ставим новый процессор, новую флешку. Если дело не в этом, то мы, в целом-то, больше ничего не трогали. Да мы и в целом флешку и процессор не трогали. Мы только, повторюсь, толкали КПшки, нагревали и пинцетиком чуть их расталкивали. И все. Мы никаких работ действительно с ними не производили.

Если надо будет, также пришлю скриншоты с видео, где мы, получается, плату всю показываем: там есть косяк, что мы оторвали в двух местах землю, но мы ее восстановим. Это не линия питания, это не вопрос. Даже если восстановить цепь питания и все заработает, то она и дальше будет работать, потому что там не критично это.

Но мы со своей стороны, я повторюсь, в гарантийном обслуживании не отказываем, все сделаем. Вопрос в том, что для начала, чтобы гарантийное обслуживание вам оказать, трубка должна хотя бы... если цепь питания восстановить, то у нее хотя бы питание пойдет. Потому что когда вы принесли, как прием уже указан, то что не заряжается, не включается и нет возможности проверить функцию. Соответственно, если на нем появится питание и он также будет на ней работать, то уже вопрос к нам. И мы все исправим.

Пожалуйста, прослушайте, дайте обратную связь. Вот так. В любом случае, конечно, я тоже открыт к диалогу, и мы всегда за собой все исправляем. Лично я не люблю недовольных клиентов с точки зрения того, когда мы их отпускаем с какими-то недоделками. Поэтому, повторюсь, когда мастера косячат, мне приходится из своего кармана за это платить. Но мы всегда все это делаем. Мы всегда все исправляем. И не было у нас еще ни одного случая, когда мы, если мы что-то сломали, мы отдали в таком виде. То есть отдали нерабочим.

Вот поэтому прослушайте, и будем с вами искать тогда варианты решения этой проблемы. Но, как по мне, самый адекватный вариант — это сейчас пойти восстановить цепь питания в другом сервисе. Если в том сервисе действительно есть донор с 5G, то пересадить с него цепь питания, с донора. Посмотреть, что идет питание. Если питание идет, он не запускается, то дальше мы берем гарантию и исправляем-исправляем моменты с переведенным процессором и флажкой.

